[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 6]
[Pavilhão das Pérolas]
Maldito demônio peixe,
venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Como está o Mestre?
Ele é muito quieto.
Exceto dormir,
ele passa a maior parte do tempo jogando no Código
e raramente sai.
OK.
Por favor, fique de olho nele por mim.
Se alguma coisa acontecer,
Apenas me avise.
Obrigada
Lu Li.
Não foi Liu Shao?
mencione quando me deixar
voltar?
Você está com tanta pressa de voltar?
Mesmo se você for
correndo o risco de ser descoberto.
A senhorita Liu Shao disse isso.
Eu era o demônio dela.
Você é o demônio dela?
Sou o homem dela.
O que está errado?
Ele é...
Quero dizer
o homem que a protege.
Você não deve saber disso
Eu recebi 30.000 taéis de prata dela.
Eu devo ser responsável por tudo sobre ela.
Tudo?
Quero dizer,
Eu preciso deixá-la viver com segurança
na mansão do Marquês Wuyang.
Quem é responsável pelo desaparecimento do Rei Herb?
Você é responsável por isso.
Seu mestre, o Rei Demônio de Branco, é responsável por isso.
Bai Feng,
os discípulos da patrulha noturna
os responsáveis pela floresta do noroeste ainda não voltaram.
Vocês dois continuem patrulhando.
Vou dar uma olhada.
Eu me lembro de você.
Lu Li é sua júnior.
Ao Hen,
Me mate se quiser.
Pare com essa porcaria.
O que importa é que eu não quero te matar.
Eu quero cooperar com você.
Eu recupero minha força absorvendo o espírito.
Você pode me ajudar.
Como discípulo do Marquês Wuyang,
Como posso cooperar com um demônio como você?
Não se preocupe
Para mostrar minha sinceridade,
Vou te dar um grande presente primeiro.
Há um demônio aquático
na mansão do Marquês Wuyang.
Então, o que?
Os demônios aquáticos são elites.
Não podemos prendê-los como queremos.
Deixe-me dar outra sugestão.
Quando você o prende,
Não deixe que ele pegue água.
Quando estiver pronto,
Você pode vir até mim novamente.
Estou indo embora, garotinha.
Garotinha,
você tem muitos descontentamentos.
Mas já que você é tão fraco,
você não consegue
o que você quer.
Soul-Devouring Spell funciona assim.
Existe alguma solução?
Por que isso funciona de novo?
Se você se apaixonar por Liu Shao,
O Feitiço Devorador de Almas será acionado.
Isso fará com que seus vasos sanguíneos se expandam de forma oposta e causará dor.
Não.
Eu tenho que encontrar uma maneira de suprimir o Feitiço Devorador de Almas.
Quando o feitiço retorna à sua palma,
você vai morrer.
Se for esse o caso,
Só posso evitar conhecer Liu Shao.
[Mansão do Marquês Wuyang]
Um dia,
dois dias,
três dias.
Liu Shao.
Por que você está sentado aqui por tanto tempo?
Quatro dias.
Estou contando os dias
quando eu não vi Lu Li
depois de deixar o Pearl Pavilion,
Eu me pergunto
o que ele está fazendo agora.
Chefe,
Você pediu que eu deixasse Liu Shao e o demônio se encontrarem mais.
Você quer que eles fiquem juntos?
Eu sempre acho que você e Liu Shao
são o casal mais adequado.
Você está bem?
Pare de falar bobagem.
Liu Shao e eu somos...
Nós somos apenas...
Só há emprego entre nós.
Isso é tudo.
Chefe, para quem você está mentindo?
Você tem duas caras.
De qualquer forma,
Eu tenho minhas próprias ideias.
Você descobre isso.
Não deixe Liu Shao se aproximar de mim novamente.
Sim, chefe.
Eu entendo o que você quer dizer.
Você simplesmente não quer que Liu Shao o incomode.
Não se preocupe
Deixe isso comigo.
Eu vou fazer isso.
Por que Lu Li está evitando me encontrar ultimamente?
Me diga.
Você vai morrer se me contar a verdade?
Por que você gosta de me dar um soco no peito
como meu chefe?
Você...
Você vai me dizer a verdade?
Você vai?
EU...
Ouça,
Eu nunca vou
trair meu chefe.
Você é muito leal.
Xue,
Por que você não dá o bolo que você fez
para Senior Xu
e Senior Wan?
Eles também adoram.
Afinal de contas,
Senior Xu é bonito
e Senior Wan é bom em luta com espadas.
Ambos são melhores do que essa gordinha.
Não, não, não.
OK.
Vá.
Sim...
Xue.
Você quer dizer isso?
Eu vou te dizer, ok?
O feitiço que devora almas está piorando.
Não é uma boa ideia
para continuar se escondendo de Liu Shao.
Lu Li.
Sênior,
você...
o que está acontecendo?
Você não parece bem.
Você não está se sentindo bem?
Eu estou bem
Eu sou apenas
cansado de praticar.
Eu estou bem
A propósito,
Eu achei isso
na janela da parede próxima.
Eu espero
essa pessoa é você.
Você será essa pessoa?
Sênior,
Eu dei essa pedra que deixa o som para Liu Shao.
Por que você o levou embora?
Liu Shao?
Achei que era para mim.
Não posso tocá-lo?
Isso diz respeito a Liu Shao...
Você sabe...
Você gosta tanto de Liu Shao?
Achei que não deveria haver tantas preocupações
em nosso relacionamento.
Lu Li,
Seu poder espiritual e o dela nasceram para se opor.
Vocês estão destinados a não ficarem juntos.
Se você insiste,
se o Mestre descobrir,
ele não vai deixar Liu Shao ir.
Você tem muitos descontentamentos.
Mas já que você é tão fraco,
você não consegue
o que você quer
O que você disse?
O que He Na aplicou a ela?
Uma espécie de chá de flores.
O chá branco de datura sob a Shorea robusta.
Ele até conseguiu que um mestre lançasse um feitiço para reconhecer o mestre.
Ela vai se apaixonar pela primeira pessoa que vê à primeira vista
depois que ela tira a venda.
E...
e...
Você não me disse para não deixar Liu Shao pensar em você?
Eu pedi que eles brincassem de esconde-esconde. Desde que ela veja Aho...
Ah não, Feitiço Devorador de Almas...
Liu Shao.
[Pavilhão das Pérolas]
Liu Shao,
Você está bem?
Ah, não.
Se ela me ver,
Ela vai...?
Lu Li,
você realmente acha que
Eu bebi o assim chamado
chá datura?
Eu só estava brincando.
Saia.
Brincando?
Foi um show em que convidei Fattie e He Na para tocarem comigo.
Você me enganou!
Bad Fattie.
Vou lhe dar uma lição quando eu voltar.
Vou te ensinar uma lição.
Por quê?
Por que você evitou me conhecer? Por quê?
♫ Esta é uma canção de primavera ♫
EU...
♫ As flores de pêssego voam com a andorinha ♫
♫ Cujas luzes iluminam e brilham no caminho das pessoas para casa? ♫
Na verdade, eu não estava...
Eu estava investigando secretamente He Na.
Ele...
Na verdade, ele não é um pequeno demônio por baixo
♫ As nuvens rolam o pôr do sol ♫
Rei Demônio em Branco
mas Rei Demônio em Branco.
♫ A lua beija as sobrancelhas ♫
Então ele é...
♫ Estou esperando você dizer ♫
aquele que roubou meu Rei Herb.
♫ Hoje à noite nesta vida ♫
Sim
Ele, o ladrão, se aproximou de você com um motivo oculto.
Ele fingiu estar ferido e foi pego por você.
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
Eu estava pensando que ele ainda tem o Rei Herb,
♫ Sinto muito a sua falta ♫
então eu o investiguei secretamente
para recuperar o Rei Herb.
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
Então,
♫ Veja as estrelas de longe ♫
você fez isso por mim
♫ O caos de conhecer o amor ♫
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
♫ Envie você para o Western State ♫
Como é?
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
Depois de saber a verdade agora,
você acha que
♫ Estou correndo para um sonho ♫
seu irmão Lu Li
é muito sábio
♫ O destino de três vidas ♫
e você me admira tanto?
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
Você não é nem um pouco sábio!
Você deliberadamente evitou me conhecer. Eu estava chateado,
então eu bati na Fattie.
Agora eu quero bater em você também.
Por que você não me contou antes?
EU...
Eu só estava com medo de que você revelasse isso.
De qualquer forma, a culpa é minha.
É errado esconder isso de você.
Também estou triste. EU...
O que você pode fazer?
Eu posso ficar triste.
Óptimo.
Mas
o Rei Demônio He Na
não parece uma pessoa má.
Preciso perguntar a ele.
Desde que ele ganhou o Rei Herb,
Por que ele correu o risco de ir à mansão do Marquês Wuyang?
Você quer
ir sozinho? Talvez...
Nada
Vou mandar você sair.
[Pavilhão das Pérolas]
Lu Li me disse que você não era um pequeno demônio.
Sim
Eu sou o Rei Demônio dos Demônios Aquáticos, He Na.
Porque eu estou sempre de branco,
Eu sou chamado de Rei Demônio em Branco.
Você roubou o Rei Herb?
Isso mesmo.
Me desculpe.
King Herb foi usado pelo nosso clã.
Vou me lembrar de sua gentileza.
Eu vou te pagar no futuro.
Não, King...
O Rei Herb realmente se foi?
É verdade.
Eu roubei o Rei Herb
para salvar pessoas.
Então por que você voltou?
Eu quero uma gota de sangue de você.
Meu sangue?
Ah.
Por que você não pergunta por quê?
Eu acredito que você tem sua própria razão
por fazer isso.
Eu tenho muito sangue.
Você confia tanto em mim?
Claro, eu confio em você.
Porque você é meu demônio.
O que?
Pensei que a senhorita Liu Shao
é o destinado aos demônios aquáticos.
Infelizmente, eu estava errado.
Mas é bom.
O que?
Nada
Você não é a pessoa que estou procurando.
Ah.
Bem,
vamos dizer adeus.
Lamento pelo Rei Herb.
Vou achar um jeito de fazer as pazes com você.
Quanto ao motivo pelo qual estou aqui,
não é a melhor hora para te contar.
Óptimo.
Entrem!
Faça o que eu digo.
Não perca um momento.
Sim
Bem,
você se esconde primeiro.
Um demônio maligno chegou ao Pavilhão das Pérolas.
Todos os discípulos do lado de fora,
defina uma formação de areia de elixir!
Não deixe o demônio escapar.
Como ele sabia que He Na está escondido aqui?
Sou o único aqui.
Não há demônio.
Júnior Liu Shao,
Eu realmente sinto muito.
EU
Estou apenas cumprindo ordens.
Você não parece bem.
Eu não ouvi dizer que você estava doente.
Me diga.
Onde você escondeu o demônio?
[Pavilhão das Pérolas]
Você,
não encontramos o demônio.
Eu já te disse isso
Só havia eu.
Você acredita em mim agora?
Se você continuar se escondendo,
Vou matar seu amigo com minha espada.
Eu não pedi que você se escondesse no “Código da Planta Mágica” e
para não sair?
Eu estou bem Esconda-se.
Caso contrário, você poderá ser notado e ficar estufado.
Eu disse que só havia eu.
De Mingchong,
Esta é a mansão do Marquês Wuyang.
Você não pode mexer por aqui.
Realmente?
Você conspira com o Reino Demoníaco com más intenções.
Mesmo se eu te matar,
O mestre não vai me culpar.
Júnior Liu Shao,
Eu realmente sinto muito.
Meu amigo,
se você não sair,
Liu Shao morrerá por causa de você.
Ela não sabe que eu estou me escondendo aqui
e ela não é minha amiga.
Você é um demônio aquático.
Demônio, morra!
Não bata no meu demônio peixe!
Liu Shao!
Fire Whip!
Pare!
Quem é você?
Eu venho da montanha Xiyin.
Montanha Xiyin?
Ele usa uma máscara...
Ele é o principal discípulo do Mestre Imortal Wanwu,
o senhor mais talentoso do Palácio Imortal, Lord Wuxiang,
Luo Gen?
É impossível.
O Palácio Imortal é condescendente.
Nem quer mandar uma fada para cá.
Como o Senhor Wuxiang pode vir pessoalmente?
Você não acredita em mim?
Se você é o Senhor Wuxiang,
por favor, mostre seu poder.
Ele
é a única que a Montanha Xiyin quer proteger.
É a primeira vez que ouço que um senhor apareceu para proteger demônios.
Por que a Montanha Xiyin quer proteger um pequeno demônio?
Quando chega a Montanha Xiyin
precisa explicar para você?
E Liu Shao
também é alguém que eu valorizo.
Ninguém pode dificultar as coisas para ela.
É ele.
O Senhor é tão poderoso
que você até sabe o nome de um discípulo na mansão do Marquês Wuyang.
Por favor, mostre-nos seu poder.
Você não merece isso.
Venha comigo.
[Pavilhão das Pérolas]
Ele é um mentiroso.
Ele não é um lorde.
Fomos enganados.
Persiga-os!
Vá!
Apresse-se!
Apresse-se.
Me ajude a desamarrá-lo. Me ajude a desamarrá-lo.
Má notícia, chefe.
Diminua a velocidade!
Chefe, uma má notícia!
Por que você está com pressa?
Não. Bai Feng e Du Mingchong
fui ao Pearl Pavilion para pegar demônios.
Ouvi dizer que assim que chegaram ao Pavilhão das Pérolas,
eles destruíram tudo.
Aqueles com água
foram todos destruídos.
Não sobrou água.
Sim Até o aquário foi destruído.
O poder de He Na é enfraquecido sem água
e ele não pode usar muita magia.
Alguém conhece sua fraqueza
e quer matá-lo.
O que devemos fazer?
Deixe-me pensar.
Pequeno demônio,
a fim de salvar você,
Eu pego minhas melhores armas mágicas.
Como você vai me agradecer?
Por que você
tem o traje do Senhor Wuxiang sem motivo?
Você quer dizer isso?
Eu os usei quando trapaceei...
Não, não, não.
Eu os usei quando ajudei outras pessoas.
Eles não são importantes.
De qualquer forma,
Você me deve um favor.
Sim
Os demônios aquáticos devem um grande favor a Lu Li e Liu Shao.
Eu vou te pagar no futuro.
Não precisa.
Você é bem-vindo.
Não posso retribuir Liu Shao por enquanto.
Mas talvez
Eu posso te fazer um favor.
Você está sob algum tipo de feitiço?
Anuncie a ordem do Marquês Wuyang.
Todos os discípulos
venha para a Plataforma Lunar imediatamente.
Eu ouvi isso
o Senhor que apareceu de repente era falso.
É por isso que meu Senhor
vem até a Plataforma Lunar para identificar a identidade.
O Senhor vai convidar os senhores para o Palácio Imortal?
Nem mesmo meu Senhor sabe disso.
Esse Lord Wuxiang é realmente falso?
Como ele ousa trapacear
na mansão do Marquês Wuyang?
Você fingiu ser ele, certo?
Fingindo ser Senhor... Você quer morrer?
Não se preocupe
Se alguma coisa acontecer, assumirei a responsabilidade.
O Marquês Wuyang está aqui.
Eu ouvi isso
um enviado do Palácio Imortal, Lord Wuxiang, veio aqui hoje,
mas ele não me conheceu
Pare de beliscar.
e saiu com pressa.
Eu ficaria machucado se você continuasse beliscando.
Não quero suspeitar, mas é muito estranho.
Preciso perguntar ao Palácio Imortal sobre isso.
Espelho Xuantian
diz a diferença.
Marquês Wu Yang,
Eu vi o vídeo
você enviou pelo Mirror Xuantian.
Eu também preciso investigar e ver
se a pessoa por trás da máscara é verdadeira ou não.
Por favor, verifique a identidade dele.
Esse é o Wanwu Imortal que você mencionou?
[Chefe do Palácio Wuji, Imortal Wanwu]
Algo grande deve ter acontecido.
O imortal Wanwu vem aqui pessoalmente.
O falso está entre nós?
Entre nós?
Ah, não.
Isso...
Isso realmente acabou.
Cale-se.
Ele não pode ser considerado falso.
Sua Majestade,
como é?
Eu investiguei isso.
Ela não é a única.
Ela não é...
Sua Majestade, não fique muito triste.
Afinal, 10 mil anos se passaram.
Não é tão fácil
para encontrar essa pessoa.
Eu pensei
mesmo que ela não seja a pessoa que estamos procurando,
Preciso encontrar uma chance de retribuí-la.
Eu levei o Rei Herb que ela trabalhou duro para encontrar
e a colocou em perigo.
Eu quero uma gota de sangue de você.
Ah.
Você confia tanto em mim?
Claro, eu confio em você.
Porque você é meu demônio.
Mas depois de saber a verdade,
ela ainda me tratava como sua amiga
e me protegeu.
Eu não esperava isso
Eu ficaria devendo mais a ela.
Sua Majestade,
alguém chamado Lu Li está procurando por você lá fora.
Você está sob algum feitiço?
Demônios aquáticos há muito tempo são atormentados por feitiços,
então eu sei um pouco sobre isso.
Talvez eu possa te ajudar.
He Na pode realmente me ajudar?
Lu Li.
A chave para se livrar do feitiço devorador de almas
é você mesmo.
É porque
não me permite amar.
Sim
Quanto mais profundo é o amor,
quanto mais dor você sente.
Seu coração vibrante,
seu amor,
e seu desejo por ela
estão todos queimando sua vida.
Você e ela...
Deveria ser
amor...
Eu entendo agora.
Lu Li,
Só posso suprimir o Feitiço Devorador de Almas por um tempo.
Se você estiver gravemente ferido,
ou aquele que lançou o feitiço aciona o feitiço e quebra a restrição,
a reação o levará à morte mais rápido.
Tudo bem
Você deve ficar bem por enquanto.
Tenha cuidado
Não acione a reação do feitiço.
Não se preocupe, He Na.
Eu vou encontrar uma maneira de resolver o feitiço
para Liu Shao.
[Mansão do Marquês Wuyang]
- Sênior, olá. - Sênior, olá.
Olá
Chefe,
Eu acho que você é o Senhor Wuxiang
na minha mente.
Eu sempre serei seu seguidor.
- Olá, sênior Liu Shao. - Olá, sênior Liu Shao.
Ela é a única?
Sim, aquele que Lord Wuxiang valoriza.
Por que todo mundo está olhando para mim?
Eu sou esquisito?
Adivinha.
- Eu acho? -Liu Shao.
Senhor Liu,
isso é especialmente preparado para você.
Do que você me chamou?
Senhor Liu?
Sim, Liu Shao.
Você é valorizado pelo Senhor Wuxiang.
Todos nós,
todo mundo,
incluindo o Marquês Wuyang,
nunca conversamos formalmente com ele.
Ele é
o imortal que você estava procurando, certo?
Você pode me dizer
se o Senhor Wuxiang é amigável?
Ele definitivamente não é tão amigável quanto eu.
Amigável?
Ele não é nada amigável.
Deixe-me te contar.
Ele
pechincha sobre cada onça
e gosta de dinheiro, certo?
Dinheiro?
Ele pechincha cada grama e gosta de dinheiro?
As pessoas no Palácio Imortal não precisam de dinheiro.
Certo?
Também acho que as pessoas no Palácio Imortal não gostam de dinheiro.
Mas o Senhor Wuxiang
é diferente dos outros.
Ele tem um fetiche especial.
Você sabe, o fetiche...
Você está bem?
O que está errado?
Eu torci meu tornozelo.
Vá lá.
Apresse-se.
Saia e mova-o.
Vá lá.
Levante-se.
Vamos.
Até mesmo um Senhor pode torcer seu tornozelo quando ela está sentada.
Não se empolgue.
Você sabe que quase revelou isso?
Realmente?
É claro
Veja como você é presunçoso.
Isso não está certo.
Você não disse isso?
Você já viu muitas coisas?
É apenas Lord Luo Ge.
É necessário que você seja assim?
Claro que não.
Eu simplesmente não entendo
por que Immortal Wanwu não o expôs.
Ou
Vocês se conhecem?
Para ser honesto,
Eu também não tenho certeza.
Poderia ser isso
há algo
entre meu mestre e o imortal Wanwu?
Ou
O imortal Wanwu acha que
Eu pareço um senhor e tenho uma aura imortal
e quer me aceitar como seu discípulo.
Aura imortal?
Você era um mentiroso quando te conheci.
Você ainda é um mentiroso agora.
Nenhuma aura imortal.
Eu não tenho uma aura imortal?
Você não tem nenhuma aura imortal.
Eu acho que eu tenho.
Você gosta disso.
Apenas se contente com isso.
O que você está olhando?
Nada
Gostamos de doces.
Doces azedos e doces.
[Palácio Imortal, Palácio Chonghua]
Wanwu imortal.
Lingqi, por que você está aqui?
Ouvi dizer que Luo Ge apareceu na mansão do Marquês Wu Yang.
Mas ele está em reclusão há mais de 20 anos.
Quando ele saiu?
Ele não fez isso.
[Senhor no Palácio Imortal, Xie Lingqi]
Então, o que dizer do Luo Ge?
no reino humano?
Luo Ge nasceu com talentos insensíveis.
Ele é o único imortal
quem tem a chance de se tornar uma divindade.
Sua teurgia
não é algo que cultivadores comuns possam alcançar.
Ele está em reclusão. É isso mesmo.
Também é certo que ele tenha aparecido no mundo humano.
Tudo tem sua vontade.
Não pense muito sobre isso.
Apenas espere que ele saia.
O Palácio Imortal
e até mesmo todos os Três Reinos,
Só posso contar com Luo Ge no futuro.
[Mansão do Marquês Wuyang]
As coisas acontecem
um após o outro.
Não tenho tempo para encontrar o Rei Herb.
Se eu ainda não conseguir encontrar o Rei Herb,
e outros sabem que o Marquês Wuyang perdeu a maior parte de seu poder
porque ele me salvou,
o Reino Humano estará em apuros.
Liu Shao
não posso
fique mais na mansão.
Já que o Rei Herb Demon King in White possui
foi usado,
Preciso achar um jeito.
Lu Li,
neste momento,
você ainda está pensando em Liu Shao.
Parece que
Você esqueceu o que eu disse.
Não me atrevo.
Na sua opinião, Ao Hen é um demônio.
Acho que Liu Shao é o demônio.
Você está obcecado por ela.
Você não só me desobedeceu,
você até ignorou sua própria vida.
Mestre,
Você me pediu para proteger Liu Shao naquela época.
Agora ela está em perigo.
Como posso ignorá-la?
Mas você esqueceu
o verdadeiro propósito de protegê-la
é deixar que ela te ajude a sacar a Espada da Lua
em vez de arriscar sua vida
para amá-la.
Eu te avisei para não se apaixonar por Liu Shao.
O Feitiço Devorador de Almas se tornou isso.
Você quer machucar a si mesmo ou a ela?
Mestre.
Mestre, não fique zangado.
Liu Shao não é sensato.
Ela não entende o amor entre meninos e meninas.
Ela só...
me tratou como guarda-costas que ela contratou.
Isso é só
minha própria ilusão.
Mestre,
Isso não tem nada a ver com Liu Shao.
Por favor, não desconte isso nela.
Que ilusão!
Ajoelhe-se!
Mestre.
Li,
já que você não me escuta,
você será punido.
Lu Li,
lembre-se,
Eu não vou permitir que você cometa nenhum erro.
O efeito do Feitiço Devorador de Almas
só vai fazer você sofrer mais.
A magia de He Na
não consigo impedir o Mestre de ativar o feitiço.
Se você estiver gravemente ferido,
ou aquele que lançou o feitiço aciona o feitiço e quebra a restrição,
a reação o levará à morte mais rápido.
Lu Li!
Feitiço que devora almas...
É um feitiço que devora almas.
Liu Shao.
Lu Li,
Quão profundo é o seu amor por Liu Shao?
Sênior, pare de perguntar.
Isso não tem nada a ver com você.
Nada a ver comigo?
O que você quer dizer?
Você sabe, desde que você me deu doce de malte
e disse que você me protegeria naquele ano,
Você esteve no meu coração?
Na verdade, eu sempre...
Mas eu não estou nem um pouco no seu coração.
EU...
Eu sempre tratei você
como minha própria irmã.
Eu nunca tive outros pensamentos.
Se...
Se eu
fez qualquer coisa que fez você me entender mal,
Peço desculpas.
Pedir desculpas?
Eu coloquei meu coração, alma,
e tantos sentimentos em você.
Pode ser encerrado
por um simples pedido de desculpas?
Você está me tratando assim
por causa de Liu Shao?
Não importa o que você pensa,
Eu não vou desistir.
Além disso,
ninguém pode se interpor entre nós.